Creation d'un reseau de neuronnes qui va générer des données (p_données)
à partir de données d'apprentissage (p_data)
Methode non supervisée

Pk generer des données ? Pour augmenter les bases de learning
(data augmentation)

Une application possible: image colorization
Une autre trop cool: génération de molécules (medoc adapté maladie)

Deux grosses familles de res géné:
 	- Autoencoders (AE): 
But : reconstruire les données d'entré. 
Quel intért ? les coucj=hes cachées sont plus petites que 
l'input donc le reseau est obligé de comprésser l'information.
Pour ameliorer la robustesse du reseau on ajoute du bruit aux inputs
(denoising autoencoder)
On utilise ce réseau en pré-apprentissage: cad on apprend sur le
denoising autoencoder puis on garde la pemiere couche sur laquelle on
"greffe" un autre réseau et on recommence la manip pour toutes les couches.
Ensuite on fait un apprentissage classique.
On fait ça sur des données non supervisées.
C'était trés utilisé avant car peu de donnés, un peu désuet today.
Autre variante: variational autoencoder
	- Les GAN
